Me chamo Therge Fonsêca de Souza, 30 anos, nasci e moro em Brasília-DF. Nas minhas horas livres gosto de praticar esportes como futebol, corrida, malhação, nadar, assistir videos aleatórios no YouTube e o principal que é estar com meus filhos. Tenho 3, um menino de 3 anos chamado Apolo e duas meninas, gêmeas, de 2 anos que se chamam Ayla e Adhara, eles são os amores da minha vida! Sou formado de Redes de Computadores, desde os 14 anos sou da área de informática e até partir para a programação eu seguia o caminho da Segurança da Informação. 
